Món ngon mỗi ngày.
Chào bạn, bạn ngon quá, mình có thể ăn sáng với bạn, ăn trưa với bạn cũng được, ăn tối với bạn cũng được luôn, giờ mình ăn bạn luôn cũng được, bạn ngon thiệt mà chả à.
Giờ sao, tân niên mình phải làm một món với bạn mà để bạn ăn không thì người ta còn coi mình ra cái gì?
Giờ phải làm sao?
Không may bạn kêu quý nhân đó giúp đỡ được không?
Trời ơi trời, làm gì căng dữ vậy, em mới vừa cầu xin gian khó một cái mà bạn đã đem quý nhân đến rồi.
Mời quý nhân trổ tài, vậy thì để quý nhân thể hiện cho các bạn cùng theo dõi nhé.
Tuôn trào vị ngon với phở cuốn chả chiên mềm.
Chào các bạn đang xem chương trình Món ngon mỗi ngày.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Azino Việt Nam.
Và thưa các bạn, đối với món chả chiên thì đầu tiên khi chúng ta mua về, chúng ta cũng nên chiên lại một tí xíu để cho nó được vàng như vậy.
Đậu hũ chiên cắt dọc theo chiều ngang như vậy, tiếp tục chúng ta tẩm lên đây một ít gia vị nêm sẵn bột tẩm khô chiên giòn để cho đậu hũ được thấm gia vị, sau khi chiên có bề mặt cứng và đậu hũ được thơm hơn nha các bạn.
Bây giờ chúng ta sẽ bắc lên một cái chảo, chúng ta sẽ chiên chiên với mỡ mới thơm, chúng ta sẽ cho vào từng miếng từng miếng, để lửa nhỏ nhỏ thôi nha các bạn.
Là phần chả chiên này, chúng ta cắt ra thành những thanh có bề bản khoảng chừng 0.5 centimet như vậy.
Giá chúng ta cũng trần nhanh qua nước sôi, dưa leo bỏ ruột cắt sợi, ớt sừng cắt sợi luôn, dưa cắt sợi luôn nha các bạn, hành lá cắt nhỏ.
Mỡ chúng ta thắng nóng cho vô như vậy, miếng đậu hủ chúng ta chiên nó rám mặt như vậy, chúng ta sẽ cho ra thớt, chúng ta cắt thành thanh như vậy luôn nha.
Món này thì hơi cầu kỳ một tí xíu, chúng ta có cái màng bọc thực phẩm nè các bạn.
Chúng ta có thể làm ba bốn lớp gì đó, lớp trải cái bánh phở lên, mỡ hành ha, cho lên chả nha, đồ chua nè, thích thêm cho đó.
Đúng rồi, cái món này là Minh Tuấn thấy quen quen không?
Giống như cái món bánh cuốn ở trên vùng Tây Nguyên.
Đúng rồi, bây giờ cái này là mình sẽ cuốn lại, mình làm tiệc cần phải cầu kỳ tí xíu.
Rồi bây giờ chúng ta sẽ cho độ thơm chiều chua, cái phần dưa này nè, tránh nhẹ nhẹ đây, chúng ta lại cho vào trong nhân luôn đó cho nó dễ, nó chắc khi cuốn.
Chúng ta cho phần rìa bánh phở vào trong nhân và cuốn với màng bọc thực phẩm như vậy thì cuốn phở sẽ chặt hơn nha các bạn.
Chúng ta cuốn lại như vậy thì nó sẽ chặt hơn, làm lại cho nó chắc là bên trong cuộn.
Thứ hai chúng ta phết mỡ hành lên rồi chúng ta cho chả lên đồ cuốn đó như vậy, và thưa các bạn chúng ta làm lần lượt như vậy cho hết.
Bây giờ thì pha nước chấm: cho vào đây bốn muỗng canh nước tương Phú Sĩ, rồi các bạn cứ làm đúng theo công thức như vậy được một muỗng canh giấm gạo lên men Lisa của công ty Ajinomoto, một muỗng cà phê đường, một phần ba muỗng cà phê bột ngọt Ajinomoto, hai muỗng canh nước lọc, khoảng một muỗng canh nước kiệu.
Thưa các bạn, chúng ta cho nước ngâm kiệu vào trong nước chấm để cho nước chấm chúng ta có một vị độc đáo hơn nha các bạn.
Một muỗng canh ớt sừng băm và khoảng một muỗng cà phê tỏi băm, chúng ta hòa đều.
Chúng ta cắt ra thành những miếng vừa ăn để chúng ta xem ha, để đem ít rau cho nó xanh tươi tại vì chúng ta có cái nền gỗ.
Và món này chúng ta có thể kết hợp chung với lại trà sữa kem thạch chi hoặc là trà sữa hoa đậu biếc.
Ăn cái món này xong là uống trà sữa đó thì còn gì bằng đúng không mọi người?
Và đặc biệt là cảm ơn anh vì đã giải cứu, em đã có một món làm từ bạn chả chiên trong tiệc tất niên rồi.
Phần bánh phở mềm mại, chả chiên thì dai dai, đậu hũ béo bùi quyện với mỡ hành thơm phức, chấm thêm một chút nước tương giấm kiệu đậm đà chua chua ngọt ngọt vô cùng hấp dẫn.
Phở cuốn chả chiên chắc chắn sẽ làm cho mọi người xao xuyến đúng không?
Nên là các bạn hãy làm ngay món ăn này tại nhà nhé.
Và công thức để làm món ăn này thì luôn luôn có trên YouTube, website và fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.
Hãy truy cập và xem lại công thức mọi người nha.